Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 9=
Anda telah bergegas ke sini
untuk menyelamatkannya.
Sayang sekali
bahwa segala sesuatunya tidak berjalan seperti yang Anda inginkan.
Anda selalu menegakkan keadilan,
namun Anda akan menggunakan
tindakan main hakim sendiri,
mengambil nyawa sesuka hatinya.
Itu tidak benar.
Wakil Menteri Wang bunuh diri.
Apa hubungannya dengan saya?
Beri tahu saya
mengapa dia bunuh diri.
Pedang ini merupakan pemberian
mendiang kaisar.
Melihatnya
seperti melihat mendiang kaisar.
Kewibawaan mendiang kaisar
masih bertahan.
Kukira
Wakil Menteri Wang
terlalu malu untuk hidup,
jadi dia mencari kematian untuk menebus dosanya
dan meminta maaf.
Li resmi, kamu
benar-benar dapat memutarbalikkan fakta.
Kamu membuatku tersanjung.
Aku bahkan tidak setengah sebaik dirimu.
Jika Anda memiliki trik tersisa,
jangan ragu untuk menggunakannya.
Saya siap.
Kamu sungguh penuh kejutan.
Itu benar-benar membuatku
sangat menyesal.
Aku sangat menyesal
tidak bersenang-senang denganmu saat itu.
Saya kehilangan banyak sekali hiburan.
Apa?
Hanya dalam beberapa hari
setelah mengenakan jubah istana ini,
kamu sudah lupa
waktu Anda di kediaman Putri Kerajaan?
Ingin aku menyegarkan ingatanmu?
Aku tidak menyangka kamu adalah orangnya
yang tidak bisa melupakan.
Apa yang ingin kau buktikan
dengan mempermalukanku?
Membuktikan kamu bukan lagi
Xiao Pingning lima tahun lalu.
Membuktikan
bahwa yang kau bawa kembali
dari Beijiang hanyalah kebencian?
Tapi Yang Mulia,
kebencian mengaburkan mata.
Melindungi cacing tersebut
dan berkolusi
dengan serigala seperti Gan Sheng,
apakah kamu tidak takut?
itu akan menjadi bumerang?
Siapa kamu yang berani berkata seperti itu padaku?
Kau ingin membunuhku, kan?
Ya.
Apakah ada hal yang Anda pedulikan?
Apalagi nyawa manusia.
(Itu informan Gan Sheng.)
Apakah Anda peduli dengan kehidupan seekor semut?
Bagaimana jika jumlahnya jutaan?
Kamu bisa membunuhku,
Lin Resmi dan Zhang Resmi,
tapi kecuali kamu membunuh
setiap pejabat sipil,
akan selalu ada
menjadi petisi terhadap Anda di pengadilan.
Li Yuanze!
Bahkan kemarahan rakyat jelata
dapat mengalir ribuan mil dalam darah,
apalagi orang seperti kita!
(Air Jernih Ternoda Tinta)
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
Yang Mulia.
Segala Hal Resmi yang Telah Digunakan Li
semuanya ada di sini.
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
SAYA
akan menunggu di sampingmu
untuk hari ketika elang menerjang langit.
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
Yang Mulia.
Maafkan saya karena menanyakan hal ini.
Pejabat Li membunuh Wakil Menteri Wang.
Bukankah itu membantu kita?
Kenapa kamu marah?
Apa?
Apakah aku harus berterima kasih padanya?
SAYA
tidak tahan dengan sikapnya.
Sudah lima tahun.
Semua orang telah berubah.
Mengapa
apakah dia satu-satunya yang belum melakukannya?
♪Kata-katanya mirip♪
Mungkin inilah alasannya
dia dipuji
sebagai kepala pejabat sipil.
Semua pejabat sipil
melihatnya sebagai pilar mereka.
Yang Mulia.
Haruskah kita mempertimbangkan untuk bekerja dengannya?
Kita mungkin memperoleh peluang yang lebih baik.
Sama sekali tidak.
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪
Wakil Menteri Wang benar-benar korup dan
terang-terangan mengabaikan hukum.
Dia telah bunuh diri
karena takut akan hukuman.
Berkat penilaian tajam Pejabat Li,
dia membantu saya
membersihkan pengadilan dari korupsi.
Demi kesejahteraan rakyat,
Kementerian Pendapatan
tidak bisa tanpa pemimpin.
Dengan ini saya menunjuk Pejabat Lin
sebagai Menteri Pendapatan
untuk mengawasi dana
dan menjamin kesejahteraan rakyat.
Kita bahkan tidak bisa
melindungi seorang wakil menteri.
Putri Kerajaan bahkan berdebat
dengan Li Yuanze hari itu,
namun masih gagal mendapatkan informasi apa pun tentangnya.
Umum.
Dia hanya sombong untuk saat ini.
Putri Kerajaan
pada akhirnya akan berdiri bersama kita.
Mengapa takut kehilangan?
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Sekarang Kementerian Pendapatan
berada di tangan Li Yuanze,
mencoba menyedot uang darinya lagi
akan hampir mustahil.
Umum.
Sebenarnya,
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Apakah ada kabar dari Tuan Qingya?
Kamu cemerlang seperti biasanya.
Visi Anda tepat sekali.
Tuan Qingya ada di ibu kota.
Dia menolak untuk muncul.
Mungkin tidak mau bertemu.
Apakah kita bertemu
bukan keputusannya untuk membuat.
(Paviliun Teratai)
(Guru Jueyuan)
Saya kalah dari Anda setahun yang lalu.
Sejak,
Saya sudah lama menginginkan permainan lainnya.
Mendadak,
Hari ini saya kalah lagi.
SAYA
saya benar-benar malu.
Kamu terlalu rendah hati.
Mereka yang terjebak dalam permainan
mudah terbutakan oleh momen tersebut.
Hanya dengan melangkah keluar darinya
dapatkah seseorang melihat gambaran lengkapnya.
Terima kasih telah mencerahkan saya.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Apakah kamu sudah
tidak membantu saya setahun yang lalu,
Gan Sheng
tidak akan pernah mempercayaiku seperti yang dia lakukan sekarang.
Anda penuh kasih sayang dan saleh,
memikul dunia di pundak Anda.
Tentu saja saya harus membantu Anda.
Menguasai,
Bagaimana jika tindakan saya didorong
oleh niat egois setahun yang lalu?
Apakah Anda akan menyesal membantu saya?
Tuan Qingya.
Untuk Buddha,
Menyelamatkan satu orang dan menyelamatkan dunia
tidak ada bedanya.
Bagaimana itu bisa egois?
Aku hanya bertanya-tanya
jika Anda telah memperoleh apa yang Anda cari.
Mungkin
tidak ada cara untuk mendapatkan apa yang diinginkan.
Tuan Jueyuan, Yuanze.
(Kepada Yuanze)
Sejak diculik
(Temui aku besok malam)
oleh Xiao Pingning,
bukankah Zhou meninggalkan ibu kota dengan ketakutan?
Kenapa dia kembali begitu cepat?
dan bahkan meminta untuk bertemu dengan Anda?
Ini bukan Zhou.
Tulisan tangan itu mungkin milik Zhou,
tapi kami setuju
kami hanya menandatangani dengan alias kami.
Surat ini menggunakan nama aslinya.
Itu jelas palsu.
Gan Sheng...
Gan Sheng telah
berulang kali bertanya-tanya tentang Anda.
Mungkinkah ini jebakannya?
Dia pasti mulai putus asa.
Jika dia menggunakan metode seperti itu,
dia punya niat buruk.
Yuanze.
Pikirkanlah baik-baik.
Karena Gan Sheng mempercayai Tuan Qingya,
kenapa tidak memanfaatkannya?
dan menahannya?
Tetapi
jika dia mengetahuinya,
keselamatan Anda...
Selama kita menang,
Jadi bagaimana kalau saya sendiri yang ikut bermain?
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪